 Ne s'attend pas forcément a ce que tout soit fait 
    Dire ce qui n'a pas été fait, lui facilite la vie et sera content
    3 users

Certaine ergonomie
    Faciliter la navigation
    Osef de rajouter du JS
    Rester raisonnable dans le travail a faire
    Faire un menu
    Plusieurs actions dans même page OK
    
Progression dans la difficulté :
    Faire dans l'ordre de préférence (22 / 23 OK)


Rendu invididuel
Soutenance individuelle
Aide possible (étudiant ou prof)
    - Dans 15 j : 4h consacrées a ça
    - Mail : RDV discord

/ ! \ 
Assumer ce qui est présenter :
    Soutenance avec temps différent pour chacun
    "Ca, c'est ou dans le code ?"
    --> Si sait pas, autre question
        --> Cherche a savoir a quel point on pompe le code
        Systeme de notation pas trop injuste
        -->    Detecte les parasites
        
Generation d'entités, de Crud (Assure le tier des qestions direct)
    --> Se méfier (penser à enlever les ID, il aime pas (hein Rémy :) ))
Avant de lancer entité et Crud, refaire vérification
    --> Ligne par ligne, tout ( nom ? Date naissance ?) 
        = Plan BDD à faire
        = Coûte 15min mais aide par la suite
        
Penser à faire des sauvegardes
31 Janvier au soir : A rendre sur Moodle
Faire vidéo en MP.4 de capture d'écran pour montrer comment fonctionne le code (8min maximum)
Numéro d'action : Les présenter
Dans rendu du projet : A rendre propre (mettre un jeu de données, CaD fixtures, 
    ex 17 : Cadeaux objets de souhaits, d'autres non
    ex 18 : Avoir une personne avec quelques souhaits, avoir une personne sans souhaits
    ex suppression : jeu de données avec choses reliées à d'autres et chose non reliées à d'autres
    Doit eng gros permettre de faire des tests unitaires pour chaque action
Rendu : Archive ZIP avec code et vidéo

4h les 3/4 Février : Devrait être OK et à distance sur Discord
Bien marché pour 85% des gens l'années précédantes
    Les truandeurs ont morflés oups